# TAG FORCE GALS Wiki

**（游戏王卡片力量 Tag Force 系列 NPC 女性角色 Wiki）**

本Wiki主要介绍科乐美以游戏王GX、5DS两部动画（前6部）为基础构建的TCG-RPG系列游戏《游戏王 怪兽之决斗GX TAG FORCE》（《遊☆戯☆王デュエルモンスターズGX タッグフォース》）系列作品中，Duel list 3下合计48位女性角色的介绍。

# 游戏介绍

游戏王 怪兽之决斗GX TAG FORCE系列合计8部作品（转载自维基百科）：

|中文标题|日语标题|发售平台|日版发售时间|
|:----|:----|:----|:----|
|游戏王 怪兽之决斗GX TAG FORCE|遊☆戯☆王デュエルモンスターズGX タッグフォース|PSP|2006年9月14日|
|游戏王 怪兽之决斗GX TAG FORCE 2|遊☆戯☆王デュエルモンスターズGX タッグフォース2|PSP|2007年9月27日|
|游戏王 怪兽之决斗GX TAG FORCE 3|遊☆戯☆王デュエルモンスターズGX タッグフォース3|PSP|2008年11月27日|
|游戏王5D's TAG FORCE 4|遊☆戯☆王ファイブディーズ タッグフォース4|PSP|2009年9月17日|
|游戏王5D's TAG FORCE 5|遊☆戯☆王ファイブディーズ タッグフォース5|PSP|2010年9月16日|
|游戏王5D's TAG FORCE 6|遊☆戯☆王ファイブディーズ タッグフォース6|PSP|2011年9月22日|
|游戏王ARC-V TAG FORCE SP|遊☆戯☆王アーク・ファイブ タッグフォーススペシャル|PSP|2015年1月22日|
|游戏王GX TAG FORCE Evolution|遊☆戯☆王デュエルモンスターズGX タッグフォースエヴォリューション|PS2|2007年12月6日|

其中PS2版和Tag force 2内容基本相同。

游戏中，你将以系列喜闻乐见的小红帽形象参与动画主线下的游戏剧情，体验主要角色的幕后故事。当然，对于用心耕耘角色好感的你，每位角色都准备了特殊的ED（部分作品）可以观看。

# 角色介绍概要

本Wiki暂不介绍动画主角阵、配角阵的女性角色。如：明日香、早乙女、十六夜、龙可等。而主要介绍游戏设计的48位原创（女性）角色。

本Wiki内容主要参考自：

TF1-TF3：

https://w.atwiki.jp/1548908-tf3/pages/17.html （DU3：オベリスク・ブルー 女子）

TF4-TF6：

https://w.atwiki.jp/1548908-tf4/pages/14.html （D2：一般キャラクター）

TFSP：

https://w.atwiki.jp/tfsp/pages/17.html

## GX Tag Force NPC女性角色
Tag Force 1-3共有15个来自欧贝利斯克蓝的女学生，其中5人TF2才出现。15人中，带到TF4-6的有13人（前面提到的TF2出场的5人在5DS世界还是学生），进一步带到TFSP的有5人（其中4人是刚才的“怪物”，5人中2人被抓到DM）。

## 5DS Tag Force NPC女性角色
Tag Force 4开始为5DS篇。TF4开始的原创角色共有27人，按形象可分为“小女孩”、“学院学生”、“成人女性”三种，分别有10、10、7人。27人中带到TFSP的共有12人。

## ARC-V TAG FORCE SP NPC女性角色
该作品补充了部分无印、Zexal和Arc-V作品中的NPC角色。其中无印大多直接从TF4-6的学生中抓了一些到DM里面；Zexal则从3DS游戏中抓了角色过来；Arc-V共有10名原创角色。

# 建议希望

暂时不打算更新Tie 1的决斗者（也就天上院明日香、早乙女礼、龙可、十六夜秋等），Tier 2的有可能会写一两个。如果有兴趣写其他角色的可以通过邮箱联系我 admin@chukogals.top 。 ~~（想写男人的就不要找我了）~~